嚟對戰啦
小智佢哋喺大城市
嘅港口乘坐接駁船去柚子島
目的只有一個
就係為咗要得到徽章
而挑戰骨子聯盟嘅第三個道館
柚子道館
前面就係柚子島喇
你哋見唔見嗰度嘅岩石啊？
聽講嗰度附近嘅水流好急㗎
唔知有子道館嘅道館訓練家係點嘅呢？
唔理對手係點嘅人都好啦
我都一定要擊敗佢哋啊
皮卡…
啾咪
嗰個女仔有危險啊，仲有小開師都係啊
有子道館，類型格鬥，皺比皺
瑪莉
瑪莉，你去咗邊啊？
小賀，你冇事吖嘛？
比高爾
海星星，快啲遊返返去小智嗰度啦
太完美喇
發現咗嗰班細路喇，全速前進啦
全速前進
你哋搞咩啊？
人全部前進到𠸏？
冇理由㗎喎，噉嘅話，唔通…
一出場就即刻離人
我哋冇咁好嘅性格㗎
頭先好危險啊，點解你會喺嗰度𠸏？
我頭先同小海獅玩
唔覺…就飄咗出去喇
唔好睇小大海嘅力量啊
噉由嘅表情，可怕嘅表情
都係大海表情嘅一部分嚟㗎，知唔知啊？
噉就好喇
瑪利…
瑪莉
你冇事就好喇
瑪莉，太好喇，揾咗你好耐喇
對唔住啊
真係好多謝你哋啊
我都唔知道點樣報答你哋好啊
唔使咁客氣㗎喎
請問小姐，你叫咩名啊？
我叫做小霞啊，美麗動人嘅小霞小姐
唧
音樂
小霞小姐，請你同我跳隻舞吖，吓？
請，小霞小姐，呢層呀？
唔係啩，發生咩事啊？
小霞小姐
你唔止生得美麗動人
而且仲係一位好出色嘅寶可夢訓練家
呢度附近
冇人用水屬性嘅寶可夢有你咁犀利㗎
請你一定要留喺呢個島度耐啲啊
我哋道館入面嘅訓練家
真係好需要你嘅指點㗎
你哋道館？
即係話，你就係有指導館嘅道館訓練家？
係
我叫做阿爾啊
係有子道館嘅道館訓練家？
咩㗎？
激氣
有子道館嘅道館訓練家二
同我決一勝負啦
比格
小霞小姐
估唔到你連跳舞都咁有天份㗎喎
邊係呢？到喇，唔好再跳舞啊
哥哥啊，你聽我小智講嘢啦，好唔好啊？
咁難得可以有機會同美女跳舞
啲人又會咁唔識做𠸏？
阿儀，接受我嘅挑戰啦
挑戰？
你挑戰我呀？
你真係有資格做我嘅對手咩？
你睇清楚啦
參加骨子聯盟需要嘅徽章我已經有兩個喇
下個就輪到係你嘅徽章，乜係呀？
有人挑戰我係唔會拒絕𠸏
但係，首先要接受招式嘅測試
好吖，冇問題啊，要加油啊，小智
係
不過講真吖，你冇可能贏到我哥哥㗎
好啦，招式測試，而家開始
如果你可以將陣間突然出現嘅把
全部都用寶可夢招式擊落嚟嘅話
我就承認你係有實力㗎啦
好啊，做畀你睇啦
皮卡超，使出電擊啦
皮卡超
突咗喇，點啊？
睇到未啊？
小霞小姐，你越睇越美麗
真係好吸引啊，你太過獎喇，唧唧…
你哋喺度做乜嘢啊？
我真係好認真噉接受緊測試㗎
真係吖
出嚟啦，噴火龍
小智啊，你叫噴火龍出嚟
係咪真係冇問題㗎？
冇諗清楚𠻹
返嚟啊，噴火龍
小霞小姐，你冇事吖嘛？
對唔住啊，小霞，搞到你噉啊
小智，你啱啱係咪特登搞到我噉樣㗎？
點解噉做啊？
你放噴火龍出嚟有咩目的啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
問住先啊，呢度邊度嚟㗎？
係島入便嘅河流吖，喵
我哋嘅目標喺破壞中，哎吔，係細路？
時間啱啱好，我哋真係好彩啊，好
維持呢個世界嘅平衡
小智，有個把啊
上啦，月彌龜
傑利…
傑利龜，使出水槍啦
係喇，你哋頭先聽唔聽到啲咩聲啊？
好似聽到啊，飛
我頭先已經睇到晒喇
你嘅寶可夢的確係訓練得唔錯，梗係啦
因為佢哋全部都係我嘅寶可夢嚟𠺢嘛
聽日嘅對戰
我會用同你相同屬性嘅寶可夢嚟應戰
你做定心理準備啦
分三回合對戰，每個回合都係一對一
點吖？
冇問題
我會用電屬性、
草屬性同水屬性嘅寶可夢出戰
好喇，小霞小姐
請問你想唔想面同我一齊食餐晚飯啊？
好啦…
小霞姐姐，你同我哋一齊食晚飯啦
瑪莉亞？
嚟啦，小霞小姐，唔使客氣㗎
噉好啦
係噉…
究竟點啊？
比卡…
我是誰？
小海獅
你哋到咗尤士道館呀？
再攞多兩個徽章
就可以參加骨子聯盟㗎喇
係
睇嚟小智你真係好努力噉喎
你要小心啲，唔可以大意㗎知道喇
放心啦，有我睇住佢冇問題嘅
係喇，大木博士
我之前見到樣噉樣嘅嘢啊
呢樣係…
我喺度諗
唔知會唔會係未發現嘅寶可夢啊
你點睇啊？
淨係睇你呢幅畫好難判斷㗎喎
係我嚟到呢個島之前，無意中發現到㗎
我一見到就畫低佢喇
明明有噉嘅變化𠺢嘛
好滿足啊，小霞小姐
唔知道啱唔啱你胃口呢？
啱啊，而且仲好好食𠻹啊
係噉就太好喇
小霞姐姐，你聽我講吖，其實我呢
一直都好想要個大姐姐㗎
喺呢個道館入面全部都係大哥哥
淨係得我一個女仔喺度㗎咋
原來係噉呀？
所以我真係好想你一直留喺我哋呢個道館
做我真正嘅大姐姐啊
瑪莉亞，你唔可以勉強小霞姐姐㗎
係
小霞小姐
不如我帶你去參觀我哋道館嘅寶可夢吖
一、二、三…
跳緊舞啊
嗰個淨係教寶可夢招式
嘅時代已經完結㗎喇
雖然呢種鍛鍊體力同寶可夢嘅技能無關
但係噉樣做其實可以
有效噉提升寶可夢嘅能力㗎
我哋道館嘅寶可夢
每一隻都係噉樣學跳舞㗎
嚟啦，小霞小姐，我哋都一齊跳舞
我要同波克比跳舞
嚟啦，一齊跳舞吖
好吖
小霞小姐，你就留喺呢個度啦
好唔好啊？
就當係為咗瑪莉吖，求下你吖
但係，太突然喇
唔緊要㗎，聽日對戰之後
你再畀答案我
係喇…
就係噉樣喇，要保持平衡啊，小次郎
喵喵
唔好亂郁啊，呢個狀態要維持幾耐啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
梗係要維持到冇事為止啦
噉幾時先會冇事啊？
哎吔，你哋嘢唔好諗咁多喇
如果專心嘅話
就算本身冇事都會變有事啦
阿切
係噉住…
我係嚟自真新鎮嘅小智
決勝負啦，阿爾
皮卡超
我係有志道館嘅道館訓練家
藍石之星嘅南方之星，阿爾
我哋首先用電屬性嘅寶可夢對戰啦
皮卡超，上啦
電擊獸，睇嚟喇
電擊獸
呢場係真新鎮嘅小智
對柚子道館嘅阿爾比賽開始
哥哥
你要加油啊
如果由呢個場地跌落海
效果就不堪設想喇
皮卡超，用十萬伏特啦
電擊獸
多謝你特登幫我嘅電擊獸充電喎
會唔會太好心啊？
咩話？
唔得啊，皮卡超電擊獸可以吸收晒你發出嘅電力
電擊係行唔通㗎，皮卡超
好啦，唔用電擊嘅話，就用普通招式啦
皮卡超，用電光一閃
電擊獸，用電光一閃
別咁吵
係機會喇，電擊獸，用雷電拳啦
電擊獸
危險啊，皮卡丘
你冇事吖嘛？
你休息一陣先啦
分出勝負喇，係一場電屬性嘅比賽
係阿爾嘅電擊術獲勝啊
小霞姐姐，你見唔見啊？
哥哥係咪好犀利呢？
係喇，你噚日同哥哥講咗啲乜嘢啊？
冇啊，冇乜嘢啊
小霞小姐，你就留喺呢個道館啦
好唔好啊？
就當係為咗瑪莉吖，求下你吖
但係太突然喇
唔緊要㗎，聽日對戰之後
你再畀答案我吖
點算好呢？
第二場係草屬性寶可夢嘅對戰
妙蛙種子，就決定係你啦，長子
夜單式，去收拾佢啦
夜單
嚟啦，音樂，開始
夜單…
妙蛙種子，快啲使出飛葉快刀啦，長子
唔得啊
壯子
椰蛋樹，用你嘅舞蹈嚟攻擊啦
椰蛋…
妙蛙，壯子，再使出多一次飛葉快刀啦
壯子
椰蛋…
嗰隻椰蛋樹一邊跳舞一邊避開飛葉快刀
犀利啊
椰蛋樹，跟住使出炸彈啦
椰蛋…
耶誕…
耶誕
太好喇，催眠術開始有效喇
咩話？
仲爭少少咋，漂流咗咁耐
我哋終於上得返岸喇
已經見到頂喇，仲爭少少咋，唔有
小靈精，你咩鬼嚟㗎？
快啲放手啊
將至
返嚟啦，椰單樹
第二場草屬性嘅對戰
係由小智嘅妙蛙種子獲勝
做得好好啊，妙蛙種子，長子
哥哥…
哥哥竟然輸咗喎
好嘢啊，而家係一比一啊，唧唧…
你救返我嘅椰蛋樹，我非常感激
但係第三場對戰，我絕對唔會留手㗎
逃之不迭啊，最後，嚟到第三場嘅對戰
係水屬性嘅寶可夢對決
好勝海星，靠你喇
哼
我要向同我一樣係
水屬性寶可夢訓練家嘅小霞小姐
獻上勝利，吓？
我冇睇錯啊
哥哥果然係好鍾意小霞姐姐啊
我先至唔會畀你獻上乜嘢勝利啊
皮卡…
結理龜，就決定係你喇
結理
好食海星，一口氣分出勝負啦，用水槍
結理龜，我哋呢邊都一樣用水槍
結理
算你有返咁上下啦，音樂開始
好啦，嚟啦，我嘅寶石海星
跳舞喇
小霞小姐，請你睇清楚喇
係熱情嘅舞蹈啊，寶石海星
手足充滿愛同熱情嘅十萬伏特
點會噉㗎？
嚟啦，寶石海星，跳出你嘅勝利之舞
激氣鬼啊
真係估唔到啊
嗰隻寶石海星竟然識電屬性嘅招式𠸏
好嘢啊，太好喇，哥哥一定贏喇
水屬性嘅傑尼龜係好怕電屬性嘅招式㗎
呢招好有效啊
小智啊，你喺度做乜嘢啊？
好心你振作啲啦
小霞姐姐，小霞？
可唔可以激發出寶可夢嘅力量
係視乎訓練家嘅技術㗎，我夠知喇
唔好嘈住我啊，知你仲唔快啲諗下？
而家唔係畀你睇住人哋跳舞嘅時候啊
小霞小姐？
聽住啊，傑利龜
而家對地面使出水槍喇
傑利龜
弊喇，佢跌緊落去啊
激氣…
我冇眼花𠻺嗎？
呢一招係水炮嚟喎，傑利龜
學識咗水屬性嘅強力招式，水炮啊
傑利…
你好犀利啊，傑利龜
係噉好啦，傑利龜，嚟出水炮啦
傑利…
激靈龜，而家使出火箭頭槌，激靈…
好勢，海星
分出勝負喇
第三場對決係由小智嘅傑尼龜獲勝
總比數2比1，勝利者係小智，好嘢啊
我哋贏咗喇，傑利龜
傑利…
唔係啊，冇咁犀利㗎，我輸咗畀你喇
小智，我好啊，做得好好啊
你真係做得好好啊，傑利龜
呢個鱗瀧徽章係畀你㗎
好嘢啊，我得到鱗瀧徽章喇
獅子甲珠
小霞小姐
呢扎花就當係我送畀你嘅賀別禮
你一定要收咗佢啊
阿儀
好多謝你啊
小智，你要好好珍惜小霞小姐啊，吓？
你喺度講乜嘢啊？
你身在福中不知福，好唔好？
唔該拜拜喇，大姐姐，唔使擔心㗎
有哥哥喺度，唔會有問題㗎
再見喇
小智喺同阿爾嘅對戰之中取得漂亮嘅勝利
得到鱗瀧徽章，跟住去到下一個島
又會有乜嘢等住佢哋呢？
撲緊摸，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龟、刃目、莫人化石翼龙
皮可西、化石龟
阿斯塔克隆，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三刻一次怪
海刺龍
小夫龍，帕可龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲勇鬼，施通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼勇，小夫馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿龜，娜芭芽，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探知
夢幻
皮卡喬畀火箭隊班人捉走咗啊
我當然即刻追佢哋啦
但係估唔到皮卡喬竟然
同喵喵綁埋咗一齊啊
跟住仲畀巨型大髀鳥擔走咗𠻹
你要等我啊，皮卡喬
就算要我揾勻全世界
我都一定會救你返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「皮卡喬對抗喵喵」
大家都一齊收復寶可夢啦